Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿TE CASARÍAS CONMIGO?
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES, ETC. SON FICTICIOS.
LOS NIÑOS ACTORES FUERON FILMADOS
CON LA PRESENCIA DE SUS TUTALES.
LOS ANIMALES FUERON FILMADOS
BAJO LA SUPERVISIÓN DE EXPERTOS Y LAS NORMAS DE BIENESTAR ANIMAL
[sonido de platos]
[inhala profundamente]
[exhala]
Oh, me pregunto si siquiera cenó.
Pero, ¿qué trae al señor Kim
hasta aquí?
[♪ Música alegre y onírica de fondo]
Mamá, toma esto.
-¿Qué prisa hay?
-Toma esto.
Ven aquí, Sundol.
¿Qué es?
¿Vas a algún sitio?
Sí, voy a salir a encontrarme con alguien.
¿OMS?
Bueno, señor Kim.
¿Señor Kim?
[jadeos]
¿Ese señor Kim?
—Cena sin mí.
—De acuerdo.
¿Qué trae al señor Kim por aquí?
¡Medida!
¡Caramba! ¿Pasa algo?
Vamos a ver.
MEDIDA
[ríe suavemente]
[♪ música suave y agradable de fondo]
Tome su tiempo.
[risitas]
No pasa nada si no vuelve a casa.
[cantando]
♪ Amor fati ♪
[zumbador]
Después de que mis padres fueran trasladados
al hospital,
Fallecieron al día siguiente.
[♪ Suena música suave y melancólica]
Te refieres a...
Tu padre estuvo involucrado en el accidente...
¿Porque se giró para hablar contigo?
[Abuelo] ¿Qué fue eso?
[Philnyun] Miel.
[Kim Wooju] Después de eso,
el abuelo nunca me volvió a ver.
[El abuelo gruñe]
[Kim Wooju] Dijo que solo verme
lo enfurecía.
Le costó aceptarlo
que su hijo y su nuera murieron
a causa de su nieto.
Wooju, ¡esto es!
Salgamos.
[niños charlando]
[♪ continúa la música suave y melancólica]
[Kim Wooju] Después de eso,
comencé mis estudios en el extranjero.
Desde entonces, aprendí
a vivir por mi cuenta.
¿Nunca volviste
a Corea en todo ese tiempo?
Sí. Vine a verte.
¿Cuando?
Fue en la escuela secundaria,
durante las vacaciones de verano.
Pregunté a varias personas
a través del detective a cargo.
y fui hasta Yeosu para verte.
[♪ música conmovedora de fondo]
[Youngsook] ¿
Lo apreciaría esa familia?
¿Cuando la pareja ya está muerta?
Tu padre acabó muerto por ser tan entrometido.
Si tan solo no hubiera ido
a la comisaría.
[suspira con cansancio]
SET DE REGALO DE ZUMO DE NARANJA PREMIUM
Oh, sí, me acuerdo de eso.
Las bebidas se sirvieron frente a nuestra casa
en el aniversario de la muerte de mi padre.
[jadeos]
SET DE REGALO DE ZUMO DE NARANJA PREMIUM
LO LAMENTO
Así que ese eras tú, Wooju.
Pero fuiste precipitado.
Deberías haber escuchado a mamá hasta el final.
El accidente de papá ocurrió por su culpa.
Sí, lo sé.
Sabes que tu padre siempre ha sido muy entrometido.
Era propio de su naturaleza
entrometerse en los asuntos ajenos.
Pero da pena.
[chasquea la lengua]
que ellos también acabaron muertos
a pesar de que él intervino.
[suspira con pesar]
Actué con precipitación.
[Ríe suavemente]
Debería haberme quedado a escucharla.
Así que no le des más vueltas.
Bueno.
¿Cómo ha sido tu vida?
Bien...
Vivía bien con mamá y Sori.
Entonces, cada vez que extrañaba a mi papá,
venía aquí.
Cuando era pequeña,
Solía ​​viajar mucho en el taxi de mi padre.
En primavera, íbamos al río Seomjingang
a ver las flores de ciruelo.
En otoño, íbamos al
monte Naejangsan a ver las hojas otoñales.
Y nosotros también veníamos aquí a menudo.
[♪ Música suave y conmovedora de fondo]
¡Papá!
¿Papá?
Papá, ¿dónde estás?
[llorando] ¡Papá!
¡Papá!
Papá.
Papá, ¿dónde estás?
¡Papá está aquí!
[risitas]
[Meri] Un día, cuando era pequeña,
El sol se puso mientras yo dibujaba,
y papá desapareció.
¡Qué llorón!
No sabía exactamente dónde estaba,
así que estaba aterrorizada y completamente sola.
Entonces apareció de repente,
me levantó hasta sus hombros.
Y como por arte de magia, dejé de tener miedo.
Ya sabes cómo es la vida
A veces todo se siente oscuro y sin esperanza.
Vengo aquí
cada vez que mi vida se siente así.
¿Ves eso?
La estrella que brilla
con más intensidad allí.
Sí.
Siento que ese es mi padre.
Siento que se convirtió en una estrella
para que, cuando me siento perdida,
Él puede iluminar mi camino como un faro.
[suspira con satisfacción]
Señora Yoo.
¿Puedo decir solo una cosa?
Esa cosa
es un satélite.
[♪ aguijón caprichoso]
[Ríe tímidamente]
Dicen que la luz grande y brillante
es en realidad un satélite.
Pero puedo ser tu faro.
Me quedaré justo a tu lado.
¿Cómo?
[tararea pensativo]
-¿Qué?
-¡Vamos, súbete!
[Meri ríe nerviosamente]
¡Caramba!
[♪ música orquestal cautivadora sonando]
¿Cómo está? ¿Ves bien?
Puedo, pero...
—Peso mucho, ¿verdad?
—Para nada.
—Eres ligera como una pluma.
—[ríe suavemente]
Aun así, ya está bien. Puedes bajarme.
No, está bien.
De aquí en adelante,
Siempre estaré a tu lado
para que no tengas miedo...
-[Cruje una ramita]
-[Exclama Kim Wooju]
-[golpes sordos]
-[gemidos]
[risitas]
Una piedra...
¿Por qué hay una piedra aquí? ¡Caramba!
[ríe suavemente]
[gruñidos, suspiros]
-[Kim Wooju jadea asombrada]
-[Meri] Qué bonita.
[Kim Wooju] Hay muchísimos.
[exclama]
Aquí, descansa sobre mi brazo.
[♪ Música alegre y onírica de fondo]
[suspira con satisfacción]
¿TE CASARÍAS CONMIGO?
EPISODIO 8
[charla indistinta]
[pasos en las escaleras]
[Jingyeong] Wooju, espera.
[♪ Suena música suave y melancólica]
¿Soy yo la que está equivocada aquí?
Me parece ridículo
que Meri te haya involucrado en esto.
Y sinceramente, no entiendo
por qué dejas que te dé falsas esperanzas.
Lo que sientes hacia ella
Es solo culpa, no amor.
Te equivocaste.
Me gusta Meri.
Así que no des por sentado que sabes cómo me siento.
Si vuelves a estar así,
Me voy a enfadar mucho.
[sollozos]
Me gustas, Wooju.
Todos los demás lo saben.
Entonces, ¿por qué no lo haces?
[llorando suavemente]
[jadeo]
¿Qué haces ahí?
[suspira suavemente]
Señora Yoon.
[sollozos, respiración entrecortada]
[sollozos]
¿Qué hace usted aquí, señor Baek?
Hoy no se corre.
Corro todos los días.
Y normalmente me tomo un descanso aquí.
Estás en mi lugar.
[♪ Suena música conmovedora y melancólica]
[Jingyeong suspira]
¿Por qué suspiras?
No es propio de ti.
¿Acaso no puedo suspirar?
¿Por qué? ¿Porque nací en tercera base?
¿Te lo tomaste en serio?
Sí.
Y que no soy atractiva como mujer.
Lo asimilé profundamente.
Estoy bromeando.
Te ves muy serio.
Siempre hablo en serio.
[ríe suavemente]
¿Se lo has dicho?
¿Indulto?
A esa persona que te ha gustado
desde que eras niño.
Parece que has confesado.
No es algo de lo
que debas avergonzarte.
Si no hubieras hecho nada,
algún día te habrías arrepentido.
Si no puedes dejar de pensar en ello,
Puedes correr conmigo.
[Jingyeong suspira con cansancio]
[suspira]
Por eso te ayudó.
Porque se sentía mal.
Quería devolverte el favor.
Lo que sientes hacia ella
Es solo culpa, no amor.
[♪ La música conmovedora y melancólica continúa]
[jadeando suavemente]
[jadeo]
La he liado.
Lo arruiné todo.
[respirando con dificultad]
I...
En realidad, lo supe desde el principio.
[respiración temblorosa]
Esa persona que me gusta...
Tiene a otra persona en su corazón.
Así que, infantilmente, me interpuse en su camino.
[respiración temblorosa]
Pero eso solo empeoró las cosas.
[llanto]
¿En qué estaba pensando?
¿Por qué hice eso?
[sollozando]
[suspira]
[Jingyeong sigue sollozando]
[ladridos de perro]
-[exclama]
-[ríe entre dientes suavemente]
Esta es la habitación de la hermana de Meri.
Deberías dormir aquí.
Oh, claro.
Oh, y esto.
—¡Caramba, aquí tienes!
—Gracias.
Todo esto está limpio y lavado.
Gracias.
Por cierto, puedes hablar con comodidad.
[exclamando]
Ah, vale entonces.
Debes estar cansado. Descansa un poco.
Bueno, buenas noches.
Claro. Buenas noches a ti también.
[ríe suavemente]
[se aclara la garganta]
[Suspira aliviado]
[susurros] Hola, Meri.
[en voz baja] Oye, ¿qué lo trajo por aquí?
¿Qué?
No lo sé. Hablemos de ello más tarde.
[En tono neutral]
¿Ha venido a verte?
¡Caramba!, dije, hablemos de eso más tarde.
Sueño profundo.
[vacila] ¡Mocoso!
¡Ay, Dios mío!
Definitivamente hay algo
entre ellos.
[susurros] Definitivamente sí.
[golpea la botella]
[sonido de botellas chocando contra la mesa]
[gruñe suavemente]
[El teléfono vibra]
LÍDER DE EQUIPO KIM WOOYU
[Kim Wooju] ¿Estás dormido?
[Meri] No, me estaba metiendo en la cama.
¿Tienes problemas para dormir?
[Kim Wooju] Sí,
¿puedes venir a mi habitación ahora?
[Meri] ¿Ahora?
[♪ música caprichosa de fondo]
[jadeos]
Es un poco incómodo con mamá aquí.
[♪ brillo etéreo]
[♪ música cautivadora y caprichosa de fondo]
[♪ aguijón caprichoso]
[exclama con curiosidad]
¿Es por esto que me pediste que viniera?
No parece tener miedo a los humanos.
Quiero decir...
¿Por qué no se va volando?
[♪ música cautivadora y caprichosa de fondo]
[Kim Wooju exclama con expresión inquisitiva]
[gorjeo]
[exclama]
[El insecto continúa chirriando]
[Kim Wooju exclama con asombro]
Ni siquiera muerde.
Señora Yoo.
[Suspirando aliviado]
Eres muy fiable.
Oh, esto no es gran cosa.
Eres totalmente mi tipo ideal.
[risitas]
¿Tu tipo ideal es alguien
que sea bueno atrapando insectos?
Sí.
[Ambos ríen suavemente]
Entonces los atraparé todos los días para ti.
[risitas]
[Llaman a la puerta]
[Youngsook] ¿Estás dormida?
-[susurrando] Se fue, ¿verdad?
-[en voz baja] No, no se ha ido.
[♪ música caprichosa de fondo]
[Susurrando] Creo que oí la puerta cerrarse.
[en voz baja] ¡Caramba, todavía no se ha ido!
Ella tiene.
[Kim Wooju exclama]
¿Ves? Se fue.
¿Cuándo se fue?
[♪ Música alegre y caprichosa de fondo]
[Ambos riendo]
[Meri susurra] Las paredes son de papel.
La despertaremos.
[Kim Wooju en voz baja] De acuerdo, me callaré.
Quédate quieta, Meri.
[Meri en voz baja] ¡No me moví!
[Kim Wooju hace callar]
LA CASA DE SUNDOL
Están todos maduros.
Sundol.
Oh querido.
[Jadeo de hombros]
[suspira con satisfacción]
[Suspiros, sollozos]
[♪ música caprichosa de fondo]
[ríe suavemente]
[Pasos que se acercan]
[jadeos]
Buen día.
Buenos días. ¿Dormiste bien?
Sí.
Ve a lavarte las manos para que podamos comer.
-Bueno,
bien.
Aquí.
—¡Hace calor!
—[exclama con entusiasmo]
Bueno, entonces.
Comerse.
¿Quién come samgyetang por la mañana?
¿Qué tiene de malo?
No tienes ningún problema
en comer panceta de cerdo en el desayuno.
Pero probablemente el señor Kim
no suele desayunar.
No, es bueno tomar un desayuno abundante.
Gracias por la comida.
[Tararea con satisfacción]
—Está delicioso.
—[ríe suavemente]
Este no es un pollo cualquiera.
¿Conoces la gallina coreana?
Por supuesto que sí.
Es un pollo que se sirve
cuando viene el yerno de visita.
[Risas] Así es.
[Ríe nerviosamente]
¿Qué quieres decir con yerno?
¿De dónde sacaste esa gallina coreana?
¿Qué quieres decir con dónde?
Fui a casa de Mija temprano esta mañana
y le suplicó que se lo diera
a cambio de carne de res.
Sabe aún mejor
porque es valioso.
Aquí.
Pruébalo con esto.
Está recién hecho,
así que está realmente delicioso.
[Tararea con satisfacción]
Por cierto, ¿puedo preguntarte algo?
Por supuesto.
Sabes que Meri estuvo casada una vez.
[reconoce]
—Sí.
—[Youngsook suelta una risita suave]
Dicen que los jóvenes de hoy en día
Se casan
pero no registran su matrimonio.
Pero ella registró su matrimonio primero
por mí.
[♪ Música suave y conmovedora de fondo]
Le dije que
no la ayudaría con la casa.
a menos que hayan registrado su matrimonio.
Fue porque ella se estaba haciendo mayor,
pero siguieron posponiendo la boda.
[ríe suavemente]
No sabía que mis acciones convertirían
a mi hija en una divorciada.
Ya te lo dije, no es tu culpa.
Es.
Es culpa mía que se haya divorciado.
Es porque yo la empujé a hacerlo.
Así que, si quieres culpar a alguien,
cúlpame a mí, ¿de acuerdo?
No, señora.
Esas cosas no me importan.
Pero tu familia
también debería estar de acuerdo.
Mamá.
Deja de exagerar.
No lo soy.
Estuvieron
abrazados muy fuertemente toda la noche.
[♪ aguijón dramático]
[Kim Wooju murmura]
Chica, soy bastante lista.
[se aclara la garganta]
De todos modos, si tu familia maltrata a mi Meri,
No dejaré que se case contigo.
No puedo permitir que viva así.
Aunque solo sea por un día, [golpea la mesa]
debería vivir sintiéndose amada.
De acuerdo, señora.
Pero en realidad, no tengo padres.
Solo me queda mi abuela.
Y ella realmente ve a las personas
por quienes son.
Así que no te preocupes.
¡Qué alivio!
Tampoco espero nada
del hombre que se case con mi hija.
Me alegraré si está sano.
y todo irá bien
mientras Meri sea querida.
Eso es algo que se me da muy bien.
[♪ Suena música alegre y caprichosa]
Bien. [risitas]
Oh, aquí.
Cómete el mío también.
Necesitas engordar.
Intentaré engordar un poco.
[ríe suavemente]
[Tararea con satisfacción]
[exclama con satisfacción]
Está buenísimo.
-Mamá, tú también deberías comer.
-De acuerdo.
—[Youngsook susurra] Come.
—[ríe suavemente]
[Youngsook riendo entre dientes]
Mi nombre es Kim Wooju,
y le debo la vida a su ayuda, señor.
SERÁ JAEMAN
Lamento haber tardado tanto
en venir a saludarte.
NACIDO EN 1968,
FALLECIDO EN 2000
Gracias por lo que hiciste.
[♪ Suena música suave y melancólica]
Cariño, el niño al que salvaste
se convirtió en todo un caballero.
Hiciste algo realmente importante
antes de fallecer.
Salvaste a un hombre
que estará con Meri antes de irse.
[Youngsook ríe entre dientes]
Prácticamente fuiste tú quien los unió.
[risitas]
[el teléfono vibra]
Es Sori.
Seguramente llamó
porque es el aniversario de papá.
—Es mi hermana.
—Ya veo.
Ey.
[Sori en inglés] Hola, hermana.
[en coreano] ¿Dónde está mamá?
Mi hijo menor.
¿Has estado bien?
¿Qué hora es en Estados Unidos?
Son un poco más de las diez.
Acabamos de terminar,
así que estamos limpiando el pasillo.
Estoy aquí en el columbario
con tu hermana.
Saluda.
¡Caramba, quería ir al aniversario,
pero fue difícil conseguir tiempo libre!
[en inglés] Lori, nos vemos mañana.
[en inglés] Nos vemos mañana.
[en coreano] Solo espera un poco.
En cuanto cierre nuestro restaurante,
vendré enseguida.
[Meri] ¿Está cerrando?
¿Por qué? Dijiste que el negocio iba bien.
¿Cómo voy a saberlo?
Depende de mi jefe.
En fin, pronto volveré a Corea,
así que nos veremos allí.
Por cierto,
¿Estás ahí sola?
¿Wooju no volvió?
[vacila]
¡Claro que sí, está aquí!
Aquí está.
Mirar.
Hola.
¿Quién es ese?
[Youngsook] ¿Qué quieres decir?
Es Wooju, Kim Wooju.
¡Oh, Dios mío!
¿Te has sometido a cirugía estética facial?
Oh, en realidad,
este Wooju no es ese Wooju.
Mira de nuevo.
Es una persona completamente diferente.
—Solo comparten el mismo nombre.
—¿Qué?
¿De qué estás hablando?
-Lo que pasó es...
-Oye.
Hablaremos de ello cuando llegues.
Cuídate. Ya cuelgo.
-[Se corta la llamada]
-¿Por qué colgaste?
Ella y Wooju deberían haber hablado más.
Podrán hablar más tarde.
¿Qué prisa hay?
—Vámonos ya.
—¿Deberíamos?
Bueno.
Volveremos.
RESTAURANTE DE YOUNGSOOK
Antes de partir, llévate esto contigo.
Esta es nuestra firma.
Abadejo seco sazonado.
Y esta es raíz de campanilla,
sazonada esta mañana.
Oh, conseguí este cangrejo marinado picante
del vecino...
Eso es suficiente.
No puedo comérmelos todos.
No es solo para ti.
Es para los dos.
—Muchísimas gracias.
—[Youngsook] ¡Ay, Dios mío! Un momento.
¿Qué más debería darte?
Meri, tráeme unos cuantos recipientes
de ese armario de allá.
Vamos a ver.
[crujiente]
¡Ay, Dios mío...!
Necesitas un armario nuevo.
Te harás daño si se te caen.
Siguen estando bien.
[Kim Wooju se aclara la garganta]
¿Cuántos necesitas?
Vamos a ver...
Bien...
Saca muchos.
[♪ música caprichosa de fondo]
Oh, necesito ir
al baño un segundo.
Sácalos todos desde arriba.
De acuerdo, entonces.
[Meri se aclara la garganta]
[aclarando la garganta]
Mi mamá es un poco intensa, ¿verdad?
[ríe suavemente]
—Debe de gustarle mucho.
—[ríe entre dientes]
¡Qué alivio!
Oh, no le he dicho a mamá
que eres el nieto
del director ejecutivo de Myungsoondang.
Ella ya está preocupada
de que a tu familia no le caiga bien.
Así que pensé que eso podría sorprenderla.
[ríe suavemente]
Podemos decírselo más tarde.
Cuando lo escuché por primera vez de Jingyeong,
Me quedé totalmente en blanco.
Pero ahora las cosas están un poco más claras.
Creo...
Voy a contárselo todo al señor Baek.
Si se anula el premio,
No estoy seguro de qué sucederá.
Podría terminar
simplemente devolviendo la casa.
Pero en el peor de los casos,
Podrían demandarme.
¿Estarás bien?
Cuando me quedé abandonada solo con la deuda,
Me sentía realmente perdida.
En aquel momento, pensé
que esa casa era mi último recurso.
Pero ahora tengo algo más importante.
Quiero presentarme ante ti con la frente en alto.
Y delante de quienes te rodean.
[♪ Música suave y conmovedora de fondo]
Verás,
Voy a trabajar duro
y pagar mi deuda.
Sé que es desvergonzado de mi parte preguntar,
¿Pero podrías esperarme un poco?
[♪ música suave sonando]
Decidas lo que decidas,
Estaré justo a tu lado.
Gracias por tomar
una decisión tan difícil.
No, debería darte las gracias yo.
Me diste valor.
[Miyeon suspira] Te dije
que te llevaras a Eungsoo contigo.
Probablemente necesitarán a alguien
a nivel de director para la filial estadounidense.
Hubiera sido bueno que hubiera podido ir
a hacerse una idea de cómo eran las cosas allí.
¿Por qué? ¿Acaso Eungsoo pidió
que lo enviaran a la sucursal de Estados Unidos?
Él no es del tipo que pregunta.
Es demasiado blando para tener ambición.
Por eso debes
cuidarlo más.
Últimamente, ha estado aprendiendo inglés
con un profesor particular.
Su problema radica en cómo habla .
Su capacidad de escucha es aceptable.
Eso no es suficiente para el nivel de director.
¿Y si Wooju le vuelve a ganar?
Cuidaré mejor de Eungsoo, ¿de acuerdo?
[chasquea la lengua] De acuerdo.
¿Cuándo regresas esta vez?
Dado que la semana que viene se celebra
la ceremonia del 80 aniversario,
Volveré antes de entonces.
[suspira con cansancio]
Estoy harta
de tus viajes de negocios a Estados Unidos.
¿Cuántas veces al año tienes que ir?
Vuelvo enseguida.
¡Eungsoo!
¡Lleva a tu padre al aeropuerto!
Bueno.
[Suspira] De verdad estoy bien.
El conductor llegará pronto.
[tararea con incertidumbre]
Solo tenemos un hijo.
Bien podrías aprovecharlo.
¿No lo crees?
Bien.
¡Date prisa, Eungsoo!
Bueno.
-Vamos, papá.
-De acuerdo.
—Me voy.
—De acuerdo.
Acerca de la planta en los EE. UU.
Si se encuentra en las etapas finales,
Supongo que
ahora tus viajes de negocios disminuirán.
Esto es solo el principio. [Suspiro]
Tenemos que realizar las pruebas de funcionamiento del equipo
antes de que salga el primer lote.
Se avecina una auditoría de OSHA.
y también necesitamos estabilizar las líneas.
[Suspira con cansancio] Al final,
tengo que estar allí.
Veo.
Cuando estés en Estados Unidos,
por favor llama a mamá más a menudo.
Se preocupa mucho
cuando no puede contactarte.
[ríe suavemente]
La ausencia de noticias es buena noticia.
Me absorbe el trabajo,
y la diferencia horaria
dificulta la llamada. [ríe suavemente]
[El teléfono vibra]
[Ama] ¿Puedes llamarme?
[♪ Música intensa y tensa de fondo]
[Hangu] Ahora mismo estoy con Eungsoo.
[Señora] ¿A qué hora sale su vuelo?
[Hangu] Las tres en punto.
Te llamaré cuando llegue.
¿Sabes? A mamá le encantan
las galletas de higo de la tienda libre de impuestos.
Y hay un nuevo par de zapatos
de la colección primavera/verano de M Kors.
Serían un regalo estupendo para mamá,
ya que pronto es vuestro aniversario de boda.
¿Sabes su talla de zapato, verdad?
¿Qué?
Talla de zapatos de mamá.
Oh, ¿qué era?
Mide 240 mm.
Vale, gracias.
[gruñe suavemente]
Adiós entonces.
¿Papá?
¡Buen viaje!
No te ausentes demasiado tiempo,
que mamá te está esperando.
[♪ Música inquietante y tensa de fondo]
[suspira nerviosamente]
[acciona el freno de mano]
Estamos aquí.
¿Por qué estamos aquí?
[ríe suavemente]
[jadea asombrado]
Hoy en día,
fabrican los marcos de las ventanas más delgados.
Muestra las vistas a la perfección.
¡Caramba, nosotros también necesitamos renovar nuestra casa!
No tenemos dinero para eso.
Wooju también está desempleado ahora.
¡En serio, mamá!
¿Por qué tenías que adelantarte tanto?
Renunció a su trabajo para nada
por tu culpa.
¿Cómo iba a saber
que esto iba a suceder?
[Suspirando con nostalgia]
Ojalá Wooju pudiera ablandar el corazón de Jenny
y hacer que las cosas volvieran a funcionar.
Al igual que yo, está demasiado lleno de orgullo.
Deja de soñar.
Jenny ya es cosa del pasado.
Wooju ahora quiere a Meri, no a Jenny.
¿No lo viste llorando
porque extrañaba a Meri?
¿Medida?
Ni la menciones.
Me sube la presión.
—El nombre ahora está prohibido, ¿de acuerdo?
—Bien.
-[susurra] Meri.
-¡Ay, tú!
-Esa Meri...
-¡Espérame!
Señora Chun.
—¡Date prisa!
—¿Y ahora qué?
[♪ música cautivadora y caprichosa de fondo]
Este lugar es...
-¿Es su primera vez aquí?
-Sí.
La cocina de tu madre
parecía un poco anticuada.
Creo que sería bonito rehacerlo para ella.
Veo.
Yo también estaba pensando en ello.
Quiero hacerlo por ella,
¿podrías ayudarme?
No, no es necesario.
—Lo haré por ella más tarde
—dijo la Sra. Yoo.
Por favor, déjenme hacer esto por ella.
[Ríe entre dientes suavemente, inhala profundamente]
Ahora bien, ¿qué tal
algo elegante y sin fisuras?
¿Tiene la misma altura que tu madre?
Cualquier cosa serviría.
[exclama asombrado]
[Meri] Este es muy espacioso.
[jadeos]
[♪ música cómica y cautivadora de fondo]
¿Qué estás haciendo?
[silencio]
¡Oh, Dios mío!
¿Esa es Meri?
-[en voz baja] Baja la voz.
-[en silencio] Ah, sí.
Creo que sí.
¿Quién es ese hombre?
[La hermana de Wooju] No lo sé.
Pero me resulta familiar.
[Eunsook] ¿Quién era?
Ya que estás aquí, me retiro.
Mis disculpas.
[Jadea] ¡Oh, Dios mío!
No puedo creerlo.
Ese hombre... Ya sabes.
[clics del obturador de la cámara]
[gruñe suavemente]
[bips]
[El teléfono vibra]
[Hermana de Wooju] ¿No es este el hombre
que estaba en tu habitación del hospital?
Definitivamente hay algo
entre él y Meri.
[resopla]
[se burla]
Ella dijo que él era simplemente
el jefe de equipo del cliente.
[♪ música dramática y conmovedora de fondo]
Sin duda, fue él quien denunció a Meri
valiéndose de su posición como cliente.
¿Dónde trabaja?
[sonido de línea]
SAUNA SOLO PARA MUJERES ABIERTA LAS 24 HORAS
[el teléfono vibra]
KIM WOOJU, NO CONTESTE
¡Dios mío!
Estuve a punto de contestar.
Menos mal que no borré su número.
[sonido de línea]
[Voz automatizada] No se puede
conectar la llamada. Transferencia al buzón de voz.
[Se desconecta la línea]
¡Caramba!
Necesito saber dónde trabaja
para enviarles una denuncia anónima y arruinarlo...
[Wooju] No puedo contactar con Meri.
¿Sabes dónde está ahora mismo?
Oh, tuvimos una pequeña discusión.
Ya sabes. Una simple pelea de enamorados.
[Songhee reconoce]
Ahora mismo está de viaje de negocios,
así que puede que sea difícil contactar con ella.
Ha habido un incidente en Myungsoondang.
Es uno de nuestros clientes.
Probablemente esté
con el jefe de equipo de allí.
Myungsoondang.
MYUNGSOONDANG
[se burla]
[sonido de línea]
¿Oh, señor Kim Wooju?
Se tomó el día libre,
así que hoy no está en la oficina.
Sí, él es nuestro jefe de equipo.
¿Me permite saber su nombre, por favor?
[Philnyun] El espíritu
de retribución a la sociedad de Myungsoondang
Todo comenzó con nuestra fundadora, mi suegra.
Justo después de la Guerra de Corea,
todo comenzó como una pequeña panadería.
Utilizando tan solo dos sacos de harina
proporcionados por los soldados estadounidenses.
Y mi suegra jamás vendería
los bollos al vapor que preparaba para los pobres.
incluso si una familia adinerada ofreciera
el triple del precio.
Aunque vivimos en una época
llena de trucos y engaños,
Myungsoondang sigue estando donde está hoy.
debido a nuestra convicción
de crear alimentos honestos y saludables.
Gracias por dedicar su tiempo
a esta entrevista.
No, gracias.
[ríe suavemente]
Próximamente celebraremos nuestra ceremonia del 80 aniversario .
Por favor, pasen a comer.
Bueno.
Adiós entonces.
Debes estar cansado.
Deberías entrar y descansar.
Estoy bien.
Ya que estamos fuera,
echemos un vistazo al jardín.
[Miyeon] ¡Mamá!
[♪ música dramática y caprichosa de fondo]
[jadeo]
Mamá, ya estoy aquí.
Hola, Sra. Kim.
¡Ay, mamá!
¿Por qué estás trabajando
en el jardín con este calor?
Mamá, siéntate aquí.
Mamá.
¿Debería aplicarte algo de esto?
Si tienes algo que decir,
dilo ya.
Oh, no es nada.
Es que la gente seguía preguntándome.
¿Preguntar qué?
Pronto se cumplirán 80 años.
Así que, si vas a anunciar
a tu sucesor en la ceremonia
Es lo que todos se han estado preguntando.
La persona curiosa eres tú.
Por supuesto, tengo curiosidad.
Ya que mi Eungsoo también está en la fila.
Dejaré que lo haga alguien cualificado,
así que no se metan.
¿Cómo puedo mantenerme al margen
cuando las condiciones son desfavorables?
Desde que era pequeña,
Siempre has favorecido a mi hermano
y me has tratado como si fuera un añadido de última hora.
Ese mismo patrón se ha transmitido
a Wooju y Eungsoo.
¿Cómo no iba a sentirme incómodo?
¿Cuándo te he tratado yo
como si fueras una ocurrencia tardía?
Siempre alababas a mi hermano
y no me confiabas nada.
En mi casa había sexismo.
y su preferencia por los hijos varones
Fue realmente fuerte.
No tienes derecho a decir eso.
No fue sexismo.
Obtuviste calificaciones horribles.
Tu matrícula nos costó más.
No tenías perseverancia,
así que siempre te rendías a medias.
Y eres tan ingenuo.
Entonces, ¿cómo podría confiar en ti?
No es culpa mía no ser tan inteligente.
Mamá, en parte tienes la culpa
de que mi coeficiente intelectual sea de dos dígitos.
Todo forma parte de la genética.
Por eso no le reprocho a Eungsoo
que no sea un genio académico.
Yo simplemente digo que es mi culpa.
¡Oh, Dios mío!
Claro, todo es culpa mía.
Lo siento. ¿Contento ahora?
¿Adónde vas, mamá?
Voy a entrar porque no te soporto.
Ahora me duele la cabeza.
—[Murmura con enfado]
—¿Qué crees que estás haciendo?
[♪ Música dramática y tensa de fondo]
Mamá,
Tu cabeza, que está perfectamente sana, te da dolor de cabeza
cada vez que hablamos, ¿verdad?
Nunca me escuchas hasta el final
y siempre me desestimas.
Bien.
No me molesta que me trates así.
Pero si tratas así
a mi marido y a mi hijo,
No lo soportaré.
No todo son palabras.
Te haré arrepentirte de cómo maltrataste
a mi marido y a mi hijo.
Solo mírame.
[respiración entrecortada, llanto]
¡Miyeon!
[suspira con cansancio]
[el teléfono vibra]
ESPOSA
[suspira con cansancio]
[El teléfono sigue vibrando]
[murmullos]
[sonido de teléfono]
¿Y Henry?
Está dormido.
Está inconsciente después de su clase de hockey sobre hielo.
Sé que es un poco pronto para el champán,
pero un solo sorbo no hará daño,
ya que estamos tan cerca del final.
Aun así, no bajes la guardia.
Ya sabes cómo es la presidenta Ko,
puesto que has trabajado a sus órdenes anteriormente.
Está bien.
He esperado hasta aquí.
Puedo aguantar un poco más.
[choque de copas]
[Tararea con satisfacción]
Esto es agradable.
Ah, cierto.
Hice que disolvieran J Consulting
y borré todo rastro.
Y transferí el dinero
a tu cuenta suiza.
Trabajo bueno.
No has perdido tu toque.
[ríe suavemente]
En cualquier caso, usted dijo que la Sra. Kim
está investigando a J Consulting.
¿Crees que...?
¿Se dieron cuenta de que está vinculado
al fondo de capital privado?
De ser así, aún no sería tan pacífico.
Aunque lo hubieran hecho, ahora es demasiado tarde.
No hay nada que puedan hacer.
[tararea pensativo]
Estoy deseando ver
la reacción de la presidenta Ko.
Si ella descubriera que el fondo de capital privado
que financió la planta estadounidense era tuyo,
¿Qué cara crees que pondría?
[♪ Música de suspenso de fondo]
Al yerno lo trataba
como a un sirviente.
Ella es quien ahora lleva las riendas.
[risitas]
Pero para mí,
Tengo más curiosidad por conocer la reacción de Miyeon.
¿Por qué ella?
Esa mujer invirtió
la herencia de su padre.
en un hotel de Hawái
y perdió hasta el último centavo.
Si se entera de que fuiste tú quien lo hizo...
[jadeos]
A este ritmo, esa familia podría tener
funerales consecutivos.
Ellos mismos se lo buscaron.
[tararea pensativo]
Por eso me gustas.
Porque no se desperdicia la compasión.
[♪ crescendo musical de suspenso]
¿Damos por finalizada nuestra reunión aquí?
-Buen trabajo.
-[todos] Buen trabajo a todos.
Señora Yoo.
¿Podemos hablar por separado?
¿Qué es?
[♪ Música pop animada de fondo]
Alguien podría vernos.
Entonces no deberías ser tan guapa.
De aquí en adelante,
No
te presentes demasiado arreglada a las reuniones.
No puedo concentrarme.
[Ríe suavemente]
Deja de enviarme mensajes de texto durante las reuniones.
Me preocupa que nos pillen.
[Wonseok] Nos aseguramos de que transmita claramente
una sensación de exclusividad y valor como regalo.
A continuación, el producto presenta
un solo material.
que es a base de agua y de origen vegetal...
[Kim Wooju] ¿Por qué estás tan guapa hoy?
[Wonseok] ...con
estándares ecológicos mejorados.
Utilizamos impresión
y personalización de códigos QR internos.
transformar el desempaquetado
en un viaje narrativo.
El siguiente desafío que debíamos abordar
-¿Era ese el embalaje anterior...?
-[El teléfono vibra]
...tenía sus límites
en cuanto a lujo y acabados,
lo cual lo hacía un tanto
inconsistente como set de regalo.
[Kim Wooju] Almorcemos juntos
después de esto.
Solo nosotros dos.
[Wonseok] También fue difícil
reflejar el mensaje de la campaña.
También recibimos comentarios
que el excesivo embalaje
disminuyó la impresión de respeto al medio ambiente.
Entonces, ¿por qué no les respondiste?
¿Cómo podría?
Songhee y Sejung estaban sentadas a mi alrededor.
Y quedas guardado
como "Líder de equipo Kim Wooju",
así lo sabrían enseguida.
Luego, cambia el nombre del contacto.
Cámbialo a Myungsik.
Y tú puedes ser Myungsoon.
¡Suena genial, ¿verdad?
[Ambos ríen]
¿Qué vas a hacer al día siguiente?
[suspira con cansancio]
[Sra. Oh] Atención, por favor.
Atención.
-[Wonseok se aclara la garganta]
-La presidenta Ko le preguntó a nuestro equipo...
-[moviendo los labios]
-[suspira suavemente]
...¡para ir a visitarla a su casa!
[risitas]
¡Ay, tú!
Ella invita a cada departamento
aproximadamente una vez cada dos años.
Ella almuerza con el personal de nuestra sede central
y empresas asociadas.
Los anima
y escucha sus preocupaciones.
Es nuestra tradición.
¡Guau, la presidenta es realmente increíble!
¿Ella también invita a las empresas asociadas?
Por supuesto.
Sí, si se trata de empresas importantes.
¿Nos invitó también?
Sí.
¿Por qué? ¿Estás nervioso?
No estoy seguro
de si es apropiado que nos unamos.
Por supuesto que sí.
A la abuela le encantaban tus diseños.
Ella te invitó para agradecerte personalmente.
[Ríe suavemente] No te preocupes demasiado.
[Inhala profundamente, tararea pensativo]
Considéralo simplemente un breve adelanto.
De acuerdo, entonces.
Y no te presentes demasiado guapa.
[ríe suavemente]
[♪ aguijón caprichoso]
En serio, alguien nos verá.
¿A quién le importa?
Es nuestra empresa.
[Ambos ríen]
—Bueno, la empresa de mi abuela.
—[Meri se ríe entre dientes]
[Ambos ríen entre dientes]
¿Qué deberíamos comer
para celebrar su alta?
Es Wooju quien
recibe el alta, no tú.
¿Qué te gustaría comer, Wooju?
Ustedes dos coman.
Tengo que ir a algún sitio.
[La hermana de Wooju exclama]
MYUNGSOONDANG
[♪ música tensa y ominosa de fondo]
[viento soplando]
Jefe del equipo de marketing.
Voy a conseguir que te despidan.
INFORME SOBRE EL ABUSO DE PODER DE LA JEFA DE EQUIPO KIM WOOJU
Hay algo que debo
informar a la presidenta.
Dije que no.
Le pasaré esto.
En serio, no puedes.
¡Por favor!
[Wooju gruñe y exclama]
¿Por qué haces esto?
Necesito un momento.
¡En serio, paren con esto!
[la puerta se cierra]
[♪ música dramática y conmovedora de fondo]
[suspira]
Aún así, lograré entrar.
[♪ aguijón dramático]
Esa es una promoción aparte.
Por eso hemos reservado
un presupuesto aparte para ello.
Sí.
El señor Kim Wooju lo confirmó.
Bueno.
-[Se corta la llamada]
-[Suspira] Está encima de mí.
-¿Es el señor Jang Eungsoo?
-Sí.
Como anterior jefe de equipo,
debería conocer nuestra situación.
¿Por qué es tan quisquilloso?
[Sejung] Es porque
es el proyecto del Sr. Kim.
Según el señor Han,
la rivalidad entre ellos es realmente feroz en este momento.
¿Entre ellos?
¿Con el señor Kim?
-¿Entre nietos paternos y maternos?
-Sí.
Pero, ¿acaso no es obvio
que el señor Kim sería el próximo sucesor?
Creo que el señor Jang es el único
que piensa que esto es una competencia.
-[susurros] Silencio.
-[sonido de ascensor]
[Se abren las puertas del ascensor]
[susurrando indistintamente]
[sonido de timbre de ascensor]
[hablando indistintamente]
[♪ música dramática de guitarra]
¿Nieto paterno?
¿Sucesor de Myungsoondang?
LA PRESIDENTA DE MYUNGSOONDANG, KO,
GANA EL PREMIO DEL PRESIDENTE
Sucesor de cuarta generación
de Myungsoondang.
Todo esto es inútil.
¡DENUNCIO EL ABUSO DE PODER
DE LA JEFA DEL EQUIPO DE MARKETING, KIM WOOJU!
[Wooju cantando]
♪ Como si me dispararan ♪
[♪ música pop melancólica de fondo]
♪ No puedo ni pensar con claridad ♪
♪ Lo único que pude hacer fue reír ♪
♪ Así que simplemente me reí ♪
[respiración entrecortada]
♪ Lo hice ♪
♪ Con esa risa hueca ♪
♪ Solo quería preguntar una cosa ♪
♪ ¿Por qué nos separamos? ♪
♪ ¿Cómo podemos terminar? ♪
♪ ¿Cómo podemos? ♪
♪ A través del agujero en mi pecho ♪
♪ Nuestros recuerdos siguen desbordándose ♪
[sollozando]
♪ Intento contenerlos ♪
♪ Me aprieto contra mi corazón ♪
♪ Pero se me escapan entre los dedos ♪
Es agradable, ¿verdad?
¿Pero el señor Kim no viene?
Estoy seguro de que está dentro.
El señor Kim es nieto de la presidenta.
-[susurrando] ¿Qué?
-Sí.
¿En realidad?
Apresúrate.
[Sejung] De acuerdo.
Disculpe.
[Wonseok se aclara la garganta]
Es una casa muy bonita, ¿verdad?
Sí, lo es.
[Wonseok se ríe entre dientes]
-Es tu primera vez aquí, ¿verdad?
-[Sejung] Es realmente agradable.
Su techo es altísimo, ¿no crees?
¡Qué envidia!
Quiero vivir en una casa como esta.
[Songhee] Esa lámpara es realmente cara.
-[Sejung] ¿Cuál?
-[Songhee] Esa.
-[Sejung] ¿Ese?
-[Wonseok] Sí.
[Philnyun] Bienvenidos.
Gracias por venir.
Siéntate.
[Kim Wooju suspira]
Señora presidenta, gracias por invitarnos.
Tenía pensado invitar
antes al equipo de marketing.
pero tardó más de lo previsto.
[Philnyun se ríe entre dientes]
Son de Merry Design Studio.
Esta es la directora ejecutiva, la Sra. Yoo Meri,
y esta es la Sra. Shin Songhee.
-Hola, señora.
-Mucho gusto en conocerla.
[ríe suavemente]
Sí que he oído que el proyecto Myungsoon, Myungsik
tuvo buena acogida.
El señor Kim te elogió mucho,
Afirmamos que nuestras ventas online aumentaron
gracias a la colaboración de nuestra empresa asociada.
[Ríe suavemente] Gracias.
[Ríe suavemente]
Gracias por sus amables palabras.
[ríe suavemente]
[♪ música cautivadora y caprichosa de fondo]
[Juhee] ¿Preparo el almuerzo?
¡Oh, Dios mío! ¡Mírame!
Todos debéis tener hambre.
—Comamos. [Ríe entre dientes]
—[Todos asienten]
[♪ brillo etéreo]
-Gracias.
-[Sejung] Gracias.
No es nada del otro mundo, pero espero que lo disfruten.
-[Sra. Oh] Gracias por la comida.
-[Wonseok] Gracias.
[Sra. Oh] Señora,
¿Hiciste tú
misma las albóndigas hoy otra vez?
Sí, ¿por qué? ¿Tiene un sabor raro?
De nada.
Ahora las empanadillas me recuerdan a ti.
¿Te acuerdas?
Hace unos 9 o 10 años,
Hicimos mil albóndigas
en un orfanato.
[jadea suavemente]
¿Qué quieres decir?
Todos los años durante las vacaciones,
Hay un orfanato
que nuestra empresa visita.
Es nuestra tradición anual ir allí
y preparar dumplings para comer juntos.
Preparamos una gran cantidad
para que puedan congelar una parte para más adelante.
Pero como supone mucho trabajo,
Pensaba hacer algunos a mano
y comprar el resto en una tienda.
Pero me atraparon.
[Todos ríen]
Precisamente
ese día vino la propia presidenta.
Me regañaron mucho.
Y todo ese día,
Hicimos mil dumplings
con la Presidenta.
[Songhee jadea]
Tienes manos lentas.
Creo que
la mayoría las hicimos la Sra. Kim, la otra persona y yo.
Aun así, estaban deliciosos.
En la cocina, la sinceridad lo es todo.
Así que tienes que ser honesto
desde el principio.
Aunque sean niños,
no puedes mentirles.
Dicen que son hechos a mano
cuando en realidad se compran en una tienda.
Una vez que empiezas a mentir,
es fácil seguir mintiendo.
Un infiel ocasional puede convertirse fácilmente
en un delincuente habitual.
Quizás sea porque
me dedico al negocio de la alimentación.
Pero lo que más odio es engañar a la gente .
Sobre todo si es para su propio beneficio,
ni siquiera me relaciono con ellos.
Ese es mi único principio fundamental.
[Sra. Oh] Por supuesto que lo sé.
[♪ Suena música conmovedora y melancólica]
[Wonseok] ¡Esa fue una comida estupenda!
[Sejung] Estoy tan lleno.
—Estuvo delicioso, ¿verdad?
—[Wonseok] Sí, lo estuvo.
-[Sra. Oh] Estuvo delicioso. Gracias.
-[todos] Gracias.
Gracias por disfrutarlos.
Quédate con nosotros mucho tiempo
para volver a visitarnos.
—¡Por supuesto!
—[Philnyun ríe suavemente]
Señor Kim, ¿va usted a la oficina?
Voy directamente a una reunión externa.
De acuerdo, entonces.
—Deberían irse todos.
—[Todos] De acuerdo.
-[Todos] Adiós.
-[Sra. Oh] Nos vamos entonces.
[Jingyeong] ¡Abuela!
Hola, Jingyeong.
[♪ Suena música suave y melancólica]
Tienes invitados.
Estaban a punto de marcharse.
Entremos.
Bueno.
-¿Has comido?
-No, tengo muchísima hambre.
-¿Estabas demasiado ocupado para comer?
-Sí.
¿Qué deseas, Jingyeong?
—Me gusta todo lo que haces.
—[ríe entre dientes]
Entremos.
Te prepararé algo delicioso.
[Jingyeong] De acuerdo.
No tenía ni idea.
Podrías habérmelo dicho antes.
¿No lo sabías?
Me parece bien.
A veces puedes estar un poco despistado.
[se burla]
[Sra. Oh] ¿Y usted, Sra. Yoo?
Lo sabías, ¿verdad?
[Songhee suelta una risita suave]
¿Indulto?
Que el señor Kim es nieto de la presidenta.
Oh, me enteré hace poco.
[Sra. Oh] Sabes, hiciste una buena alineación.
Así que, ¡adelante!
El señor Kim pronto será el propietario de la empresa.
Seguro.
Señor Él.
Esa mujer de antes...
¿No les parece que ella es la que
está teniendo conversaciones sobre matrimonio con el Sr. Kim?
[Wonseok inhala profundamente] No estoy seguro.
Parece ser la indicada.
¿De qué se trata esto?
[ríe entre dientes, inhala profundamente]
¿Tienes curiosidad?
Dímelo ahora.
Se trata del señor Kim.
Dicen que hay
una conversación de matrimonio entre él y ella.
y la hija del médico de la presidenta.
[Sra. Oh] ¿En serio?
¿Por qué me dices esto ahora?
Porque no preguntaste.
—Me asustaste.
—[Sra. Oh] En serio.
Debí haberla observado más de cerca.
Era guapa.
[Wonseok] Ella es la hija del director del hospital
y también es médica.
Al parecer, la presidenta
la adora.
-[Sra. Oh] ¿En serio?
-[Wonseok] Sí.
[La Sra. Oh jadea] ¿Cómo es que no lo sabía?
[pitido de máquina]
No habría llamado si hubiera sabido
que el director Yoon estaba ausente en la conferencia.
Lamento molestarlo.
No es nada.
Mi padre me dijo específicamente
que te cuidara bien.
¿Te sientes incómodo en algún otro lugar?
[tararea pensativo]
No estoy durmiendo bien.
Sigo soñando con mi difunto esposo.
Es realmente perturbador.
Abuela, creo
que eso es un sueño de alguien que gana la lotería.
Apuesto a que estaba intentando decirte
el número ganador.
No deberías haberte despertado.
—¡Qué lástima!
—[risitas]
¿Qué sentido tiene ganar más dinero?
No es que me vaya
a llevar esto a la tumba.
Me daré por satisfecha si puedo ver a Wooju
casarse antes de irme.
¿Va todo bien con Wooju?
-[duda]
-¿Qué es?
¿No va bien?
Dicen que no hay árbol
que no se caiga después de diez golpes.
[♪ música melancólica sonando]
Abuela,
He estado pensando.
Creo que me gusta más Wooju.
como un hermano, más que como un novio.
[suspira con cansancio]
[Agente inmobiliario] ¡Hola a todos!
Hoy estoy aquí en Beauté Palace.
El precio de preventa aquí
solía ser inferior a tres millones de dólares.
Pero últimamente, los precios se han disparado.
Así pues, los últimos acuerdos ascienden
al menos a cinco millones de dólares.
[jadea asombrado]
Ah, y al parecer,
la tienda departamental Beauté .
Incluso regalaron una de estas unidades
como premio para recién casados.
¿Cinco millones de dólares?
—Pero sinceramente, eso es solo un sueño
. —¿De verdad?
para gente como nosotros.
Lo entiendo
si es por cinco millones de dólares.
[Agente inmobiliario] Pero como puede ver aquí,
Está decorado con flores
y un toque europeo...
¿Vas a quedarte en casa?
¿No vas a buscar trabajo?
[Suspira con exasperación]
[Eunsook suspira]
Este es un informe médico
del hospital.
Envíelo a la compañía de seguros.
[Wooju quejándose] ¡La indemnización del seguro
ni siquiera es tanta!
Te apunté para muchas de ellas.
Las que yo pagué, tráemelas.
¡Bien!
Yo cobraré la indemnización del seguro. ¡
Puedes quedártelos todos!
[murmullos]
¿Adónde vas?
Rompiste el compromiso.
¿Por qué te desquitas conmigo?
Mamá, intenta ser más comprensiva.
Está sufriendo un colapso mental total.
Jenny lo dejó.
Meri se ha echado novio.
[tsk-tsk]
Apuesto a que le duele aún más
porque él confiaba en ella.
Meri realmente no tiene principios, ¿verdad?
Ni siquiera ha pasado tanto tiempo.
He estado pensando en ello.
Y creo que cuando vino a nuestra casa,
ya estaba saliendo con otra persona.
Tenía tanta confianza en sí misma
porque tenía a alguien en quien apoyarse.
Voy a comprobar
qué tan genial es este chico con el que está saliendo.
Parecía estupendo.
Hay que admitirlo,
Meri tiene buena suerte con los chicos, ¿verdad?
Ella no.
¿Adónde vas?
Con un Wooju así,
al menos debería buscarme un hombre.
Señora Chun.
Voy a llegar tarde a casa. [risitas]
Ey.
Hoy estás muy guapa.
Sí.
He enviado el informe
a través de internet.
¿Cuánto es el premio?
¿En realidad?
El dinero se ingresará en mi cuenta, ¿verdad?
[risitas]
De acuerdo, anotado.
Gracias.
-[Se corta la conexión]
-Es mucho más de lo que pensaba.
[Golpea la mesa, suspira pensativo]
Si lo hubiera sabido,
me habría apuntado para más.
Un momento.
¿Meri no me inscribió en algún seguro?
¿De qué empresa se trataba?
SEGURO
¿Qué?
¿La beneficiaria del seguro es Yoo Meri?
[Ajustador] Sí, el asegurado figura
como el Sr. Kim Wooju,
pero ambos, el titular de la póliza
y la beneficiaria
está registrada como la Sra. Yoo Meri.
¿Por qué haría ella...?
HACE 1 AÑO
Aquí.
[♪ música emocionante de fondo]
¿Qué es esto?
CERTIFICADO DE SEGURO
Te inscribí en tu seguro
cuando contraté el mío.
Una vez que consigas un trabajo, podrás pagarlo.
Y entonces cambia el beneficiario.
CONDICIONES DE LA PÓLIZA DE SEGURO INTEGRAL CONTRA ACCIDENTES
[se burla]
Ella se incluyó como beneficiaria
porque es ella quien lo está pagando.
[se aclara la garganta]
Pero ya no estamos juntos
porque estamos divorciados.
Entonces, necesito cambiar el beneficiario.
[Ajustador] Ah, ¿en serio?
En ese caso,
presente su certificado de matrimonio.
con la fecha de divorcio indicada.
Entonces podrás cambiar el beneficiario.
Vale, entendido.
-[Se corta la línea]
-[Suspira con cansancio] Qué fastidio.
¿Qué demonios? ¿En serio?
[♪ música conmovedora de fondo]
[Philnyun] Pero lo que más odio es engañar a la gente .
Sobre todo si es para su propio beneficio,
ni siquiera me relaciono con ellos.
Ese es mi único principio fundamental.
-¿Estabas demasiado ocupado para comer?
-Sí.
¿Qué deseas, Jingyeong?
[Jingyeong] Me gusta todo lo que haces.
[Philnyun se ríe entre dientes] A ver.
¿Qué te parecería delicioso?
Myungsoon
MYUNGSIK
¿Hola?
Estoy comiendo ahora mismo.
¿Ahora mismo?
Sí.
Estaba de camino a casa
después de mi reunión cerca de aquí.
Iré a verte.
De acuerdo, entonces.
[Se desconecta la línea]
[Jadea] Debería cambiarme.
[choque de cubiertos y platos]
[sonido del timbre]
[exclama con curiosidad]
¿Ya está aquí?
-[Suena un pitido del teclado de la puerta]
-¡Llegaste muy rápido!
[♪ música tensa y ominosa de fondo]
¿Esperando a alguien?
No tengo nada que decirte.
Te dije que ya terminé contigo.
Te voy a denunciar
a la policía por acoso.
Debería ser yo quien te denuncie.
[se burla]
PRUEBA DE MATRIMONIO
¿Te has divertido hasta ahora?
La falsa vida de recién casados.
[♪ la música aumenta de tempo]
[♪ brillo etéreo]
[♪ música pop sentimental de fondo]
¿TE CASARÍAS CONMIGO?
[Wooju] ¡Así que acaba con esto a menos que quieras
verlo caer!
[Meri] Hice lo que me pediste.
Así que no le hagas nada.
Ahora no tiene nada que ver conmigo.
[Wooju] Te las verás conmigo si llamas
a la policía. Y a Kim Wooju también.
¡Déjalo en paz!
¡¿Por qué tú...?!
[Kim Wooju] Aunque solo sea por un día,
quiero estar contigo.
Así que, quédate a mi lado.
La abuela ha sentido mucha curiosidad por ti.
El señor Baek está de camino para acá.
[Philnyun] ¿Tienes una relación cercana
con mi Wooju?
[Sanghyeon] ¿Qué relación tienes
con la Sra. Yoo?
¿Ustedes dos están realmente casados?
Traducido por Susanna Kim